# Documento de Requisitos de Software

## 1. Introducción.

### 1.1. Alcance del Producto. (De que trata el proyecto)

### 1.2. Valor del producto. (Demostrar el por qué vale la pena la aplicación (reducir costos, aumentar ganancias,etc.))

### 1.3. Público objetivo. (Para quienes son)

### 1.4. Uso previo. (Por qué dispositivos se usará)

### 1.5. Descripción general. 
	Tacherango es una aplicación de transporte que conecta a pasajeros y conductores de manera rápida y segura en toda Bolivia. 
	Disponible en dispositivos móviles y sitios web, permite pagos electrónicos a través de QR, registro de conductores con verificación de datos como carnet de identidad,
	número de celular y contacto de emergencia. La app utiliza geolocalización en tiempo real mediante la API de Google Maps, 
	muestra la cantidad de pasajeros por viaje y permite la valoración del servicio al final de cada trayecto. Tacherango está disponible en español, inglés, portugués, guaraní y aymara, 
	y cubre todos los departamentos de Bolivia. Con un diseño moderno, juvenil y minimalista, la app asegura un funcionamiento óptimo con conexión a internet estable y seguridad avanzada. 
	Además, se actualiza regularmente para garantizar un servicio de calidad y soporta entre 10,000 y 100,000 usuarios simultáneos.


## 2. Requisitos.

### 2.1. Requisitos funcionales. (Cómo tiene que funcionar la aplicación (15))

### 2.2. Requisitos de diseño. (El estilo de la aplicación y para qué dispositivos (3))

### 2.3. Requisitos no funcionales. (Áreas técnicas como la seguridad, internet, soporte, base de datos, que tecnologías utilizar (3))
	- Seguridad: Abarca una seguridad alta.
	- Internet: Cuenta con un internet estable.
	- Soporte: Con un soporte regular con mejoras continuas

	



